[SPEAKER_00] Monsieur Pignon (conf: 0.64)
[UNKNOWN] ? (conf: 0.00)
[SPEAKER_00] Oui ? (conf: 0.45)
[SPEAKER_00] Si je vous dis précisément
[SPEAKER_00] ce qu'il faut lui dire, (conf: 0.69)
[SPEAKER_00] vous pensez que vous pouvez
[SPEAKER_00] le faire ? (conf: 0.58)
[SPEAKER_00] Il y a des moments,
[SPEAKER_00] j'ai vraiment l'impression que vous (conf: 0.70)
[SPEAKER_00] me prenez pour un imbécile. (conf: 0.34)
[SPEAKER_00] Mais bien sûr que je (conf: 0.72)
[SPEAKER_00] peux le faire ! (conf: 0.77)
[SPEAKER_00] Qu'est-ce que je dois dire (conf: 0.71)
[SPEAKER_00] ? (conf: 0.00)
[SPEAKER_00] On pourrait se servir du (conf: 0.65)
[SPEAKER_00] bouquin qu'ils ont écrit ensemble. (conf: 0.70)
[SPEAKER_00] Vous appelez Leblanc et vous (conf: 0.74)
[SPEAKER_00] lui dites que vous êtes (conf: 0.73)
[SPEAKER_00] producteur de films.
[SPEAKER_00] Vous avez lu le roman (conf: 0.67)
[SPEAKER_00] et vous voulez acheter les
[SPEAKER_00] droits pour le cinéma. (conf: 0.56)
[SPEAKER_00] Ah oui, c'est bien ça (conf: 0.30)
[SPEAKER_00] ! (conf: 0.01)
[SPEAKER_00] Et en fin de conversation, (conf: 0.74)
[SPEAKER_00] vous lui demandez où vous (conf: 0.73)
[SPEAKER_00] pouvez joindre sa collaboratrice.
[SPEAKER_00] Quelle collaboratrice ? (conf: 0.76)
[SPEAKER_00] Ma femme, je vous ai (conf: 0.60)
[SPEAKER_00] dit qu'il avait écrit en (conf: 0.60)
[SPEAKER_00] bouquin avec elle. (conf: 0.48)
[SPEAKER_00] Mais oui, exact, ok, d'accord, (conf: 0.59)
[SPEAKER_00] excusez-moi. (conf: 0.59)
[SPEAKER_00] Ça marchera jamais. (conf: 0.77)
[SPEAKER_00] Mais si, j'ai compris. (conf: 0.70)
[SPEAKER_00] C'est pas simple, mais j'ai (conf: 0.64)
[SPEAKER_00] compris.
[SPEAKER_00] Mais quoi c'est pas simple (conf: 0.69)
[SPEAKER_00] ?
[SPEAKER_00] C'est tout simple, vous êtes (conf: 0.67)
[SPEAKER_00] producteur, ok ? (conf: 0.40)
[SPEAKER_00] Ok, ok. Vous avez une (conf: 0.39)
[SPEAKER_00] maison de production à Paris.
[SPEAKER_00] Non, pas à Paris, il (conf: 0.56)
[SPEAKER_00] connaît tout le monde.
[SPEAKER_00] Vous êtes un producteur étranger. (conf: 0.74)
[SPEAKER_00] Ok, américain, allemand ? (conf: 0.52)
[SPEAKER_00] Belge. (conf: 0.75)
[SPEAKER_00] Voilà, c'est parfait ça, belge. (conf: 0.66)
[SPEAKER_00] Pourquoi belge ?
[SPEAKER_00] Parce que c'est très bien,
[SPEAKER_00] belge.
[SPEAKER_00] Vous êtes un gros producteur (conf: 0.78)
[SPEAKER_00] belge, vous avez lu Le
[SPEAKER_00] Petit Cheval de Manège, c'est (conf: 0.74)
[SPEAKER_00] le titre du roman, et (conf: 0.76)
[SPEAKER_00] vous voulez lui acheter les (conf: 0.77)
[SPEAKER_00] droits pour le cinéma, ok (conf: 0.67)
[SPEAKER_00] ? (conf: 0.48)
[SPEAKER_00] C'est un bon livre ?
[SPEAKER_00] Très mauvais qu'à l'importance. (conf: 0.29)
[SPEAKER_00] Ça m'embête un peu, ça. (conf: 0.59)
[SPEAKER_00] Pourquoi ? (conf: 0.51)
[SPEAKER_00] Si le bouquin est mauvais, (conf: 0.67)
[SPEAKER_00] pourquoi j'irais acheter les droits (conf: 0.67)
[UNKNOWN] ? (conf: 0.00)
[UNKNOWN] Ah ! (conf: 0.00)
[SPEAKER_00] Ah ! (conf: 0.48)
[SPEAKER_00] Monsieur Pignon, vous n'êtes pas (conf: 0.77)
[SPEAKER_00] producteur.
[SPEAKER_00] Non. (conf: 0.34)
[SPEAKER_00] Vous n'êtes pas belge non (conf: 0.73)
[SPEAKER_00] plus. (conf: 0.59)
[SPEAKER_00] Ah non. (conf: 0.45)
[SPEAKER_00] Ça n'est donc pas pour
[SPEAKER_00] acheter les droits du livre (conf: 0.78)
[SPEAKER_00] que vous téléphonez, mais pour
[SPEAKER_00] essayer de savoir où est (conf: 0.69)
[SPEAKER_00] ma femme.
[SPEAKER_00] Oh ! (conf: 0.70)
[SPEAKER_00] Alors ça, c'est très tordu, (conf: 0.72)
[SPEAKER_00] mais bougrement intelligent.
[SPEAKER_00] C'est quoi son numéro ? (conf: 0.63)
[SPEAKER_00] 01 47 47. (conf: 0.64)
[SPEAKER_00] Je vais le faire moi-même. (conf: 0.70)
[SPEAKER_00] Il s'appelle Juste Leblanc. (conf: 0.70)
[SPEAKER_01] Ah bon, il n'a pas (conf: 0.49)
[SPEAKER_01] de prénom ? (conf: 0.54)
[SPEAKER_00] Je viens de vous le
[SPEAKER_00] dire, Juste Leblanc.
[SPEAKER_00] Leblanc, c'est son nom et (conf: 0.72)
[SPEAKER_00] c'est Juste son prénom. (conf: 0.78)
[SPEAKER_00] Monsieur Pignon, votre prénom à
[SPEAKER_00] vous, c'est François, c'est Juste (conf: 0.78)
[UNKNOWN] ? (conf: 0.00)
[SPEAKER_00] Oui. (conf: 0.11)
[SPEAKER_00] Eh bien, lui, c'est pareil, (conf: 0.46)
[SPEAKER_00] c'est Juste.
[SPEAKER_00] Bon, on a assez perdu (conf: 0.45)
[SPEAKER_00] le temps comme ça. (conf: 0.50)
[SPEAKER_00] Ma femme a signé le (conf: 0.31)
[SPEAKER_00] roman de son autre jeune (conf: 0.63)
[SPEAKER_00] fille, Christine Le Guirec. (conf: 0.73)
[SPEAKER_00] Ah bon ? (conf: 0.33)
[SPEAKER_00] Elle est bretonne ? (conf: 0.64)
[SPEAKER_00] Je vous en prie, restez
[SPEAKER_00] concentrés.
[SPEAKER_00] Excusez-moi. (conf: 0.53)
[SPEAKER_00] Et vous n'oubliez pas, en (conf: 0.78)
[SPEAKER_00] fin de conversation, vous lui (conf: 0.65)
[SPEAKER_00] demandez où vous pouvez joindre
[SPEAKER_00] Christine Le Guirec. (conf: 0.80)
[SPEAKER_00] Ça sonne, je vous mets (conf: 0.52)
[SPEAKER_00] sur haut-parleur. (conf: 0.62)
[SPEAKER_00] C'est à vous. (conf: 0.68)
[SPEAKER_00] Je prends l'accent belge ? (conf: 0.56)
[SPEAKER_01] Non. (conf: 0.01)
[SPEAKER_01] Allô ? (conf: 0.00)
[SPEAKER_01] Allô ? (conf: 0.26)
[SPEAKER_01] Pourrais-je parler à monsieur Leblanc, (conf: 0.54)
[SPEAKER_01] juste une fois ? (conf: 0.71)
[UNKNOWN] Fais-moi. (conf: 0.22)
[SPEAKER_01] Bonsoir, monsieur Leblanc. (conf: 0.75)
[SPEAKER_01] Georges Van Brueghel à l'appareil. (conf: 0.57)
[SPEAKER_01] Pardon de vous déranger à (conf: 0.72)
[SPEAKER_01] une heure aussi tardive.
[SPEAKER_01] Je suis producteur belge de (conf: 0.68)
[SPEAKER_01] sport. (conf: 0.35)
[SPEAKER_01] J'arrive dans Belgique une fois (conf: 0.63)
[SPEAKER_01] et je suis très intéressé (conf: 0.79)
[SPEAKER_01] par votre roman. (conf: 0.79)
[SPEAKER_01] Votre roman ? (conf: 0.14)
[SPEAKER_01] Le Petit Cheval de Manège. (conf: 0.06)
[SPEAKER_01] Le Petit Cheval de Manège. (conf: 0.03)
[SPEAKER_01] Et j'aimerais discuter l'achat des (conf: 0.70)
[SPEAKER_01] droits pour le cinéma. (conf: 0.70)
[SPEAKER_01] C'est une blague ou quoi (conf: 0.43)
[SPEAKER_01] ? (conf: 0.01)
[SPEAKER_01] Pas du tout. (conf: 0.71)
[SPEAKER_01] Pourquoi une blague ? (conf: 0.00)
[SPEAKER_01] Étienne. (conf: 0.06)
[SPEAKER_01] Pardon ? (conf: 0.33)
[SPEAKER_01] Arrête tes conneries, Étienne. (conf: 0.15)
[SPEAKER_01] Je t'ai reconnu. (conf: 0.30)
[SPEAKER_01] Vous faites erreur, M. Leblanc.
[SPEAKER_01] Je suis producteur et j'arrive
[SPEAKER_01] de Bruxelles.
[SPEAKER_01] Quelle production ? (conf: 0.09)
[SPEAKER_01] Pardon ? (conf: 0.00)
[SPEAKER_01] Votre maison de production, c'est (conf: 0.00)
[SPEAKER_01] quoi ? (conf: 0.02)
[SPEAKER_01] Les films du plat-pays. (conf: 0.03)
[SPEAKER_01] Les films du plat-pays ? (conf: 0.15)
[SPEAKER_01] Une production jeune mais dynamique.
[SPEAKER_01] Vous êtes intéressé (conf: 0.60)
[SPEAKER_01] par mon roman ? (conf: 0.00)
[UNKNOWN] Absolument, très intéressé. (conf: 0.00)
[UNKNOWN] C'est pour le cinéma ou (conf: 0.00)
[UNKNOWN] la télé ? (conf: 0.13)
[SPEAKER_01] Pour le cinéma, M. Leblanc, (conf: 0.60)
[SPEAKER_01] pour le grand écran.
[SPEAKER_01] Pas pour la petite lucarne.
[SPEAKER_01] Je dois vous prévenir que (conf: 0.48)
[SPEAKER_01] j'aimerais faire l'adaptation moi-même. (conf: 0.72)
[SPEAKER_01] Je ne parie pas poser (conf: 0.53)
[SPEAKER_01] de problème, ça, monsieur Leblanc.
[SPEAKER_01] Mais vous devez seulement s'avouer (conf: 0.63)
[SPEAKER_01] que nous n'avons pas une (conf: 0.37)
[SPEAKER_01] grosse production et que nous (conf: 0.36)
[SPEAKER_01] n'avons pas de normes moyennes. (conf: 0.00)
[SPEAKER_01] Mais si vous n'êtes pas (conf: 0.40)
[SPEAKER_01] trop gourmand... On réglera les (conf: 0.18)
[SPEAKER_01] questions d'argent plus (conf: 0.26)
[SPEAKER_01] tard. (conf: 0.01)
[SPEAKER_01] Quand puis-je vous rencontrer, monsieur (conf: 0.03)
[SPEAKER_01] ? (conf: 0.00)
[SPEAKER_01] Monsieur ? (conf: 0.28)
[SPEAKER_01] Va à Bruegel, alors écoutez (conf: 0.33)
[SPEAKER_01] ! (conf: 0.00)
[SPEAKER_01] Alors écoutez, je vous appelle (conf: 0.56)
[SPEAKER_01] demain chez vous et on (conf: 0.63)
[SPEAKER_01] prend rendez-vous une fois. (conf: 0.60)
[SPEAKER_01] Entendu, à demain. (conf: 0.74)
[SPEAKER_01] À demain, monsieur Leblanc ! (conf: 0.38)
[SPEAKER_01] Et voilà, on a les (conf: 0.44)
[SPEAKER_01] droits ! (conf: 0.31)
[UNKNOWN] Ouh ! (conf: 0.49)
[SPEAKER_01] Pour (conf: 0.75)
[SPEAKER_01] pas cher à mon avis,
[SPEAKER_01] il a marché ! (conf: 0.51)
[SPEAKER_01] Il a marché à fond, (conf: 0.69)
[SPEAKER_01] le gars ! (conf: 0.53)
[SPEAKER_00] Et ma femme ? (conf: 0.72)
[SPEAKER_00] Quoi (conf: 0.60)
[SPEAKER_00] ? (conf: 0.01)
[SPEAKER_00] Il a oublié ma femme. (conf: 0.79)
[SPEAKER_00] Il fait le clown pendant (conf: 0.78)
[SPEAKER_00] cinq minutes et il oublie (conf: 0.64)
[SPEAKER_00] ma femme.
[SPEAKER_00] À la boulette ! (conf: 0.62)
[SPEAKER_00] Ça dépasse tout ce que
[SPEAKER_00] j'ai pu imaginer. (conf: 0.79)